最前線は譲れないんだリセットなんか今更だわ
酸いも甘いも飲み込んで毎分毎秒アップデート
急カーブだってお手のもんです最大風速は緩めない
攻めっ気全開でなくちゃ吹き飛ばされちゃうの
絶やすな時代の火種燃やせ！燃やせ！燃やせ！
酸素足りない
クラクラしようと走る
あ～どうにかなっちゃいそうでたまんない！
サイクロン・ライフ世界かき回せ最強じゃん？いつ
だって
頭卜んじゃってギラギラ前へ進め台風の目！
サイクロン・ライフ楽しすぎん？
常にバイラルヒットかましてく
怖いくらいに熱い視線をかっさらっちゃう
巻き起こす'’i’'の嵐ワオ！
雷まで鳴り始めて全人類が驚いてんだ
体が浮くほどのハッピーが吹き荒れちゃって
どうしよう！
もうずぶ濡れOK! ずぶ濡れOK!
何ならセルフィー！何ならセルフィー！
雫ごと宇宙が注目
そんでウィンクKO! ウィンクKO!
やるっきゃねーもん！やるっきゃねーもん！
ハートも親指も止まんない！
サイクロン・ライフ目まぐるしすぎるマイカフォンで
取る天下
何が起きても不思議じゃないよな変わるあっちゅうま
に！
サイクロン・ライフ全方位挑めサイクルヒット狙って
く
誰だってヒロインになれるんだ
やったろうじゃん
いつだって急上昇狙え！狙え！狙え！
攻めがマイライフ
君と共に作るのだ
目と目手と手声と声合わせ
Catch the wave!! 中途半端はヤだもん
Catch the wave!! フットワーク軽くいこう
Catch the wave！！想像できないような未来へ
全部全部巻き込んで
過去に類を見ない勢力へ
衰えることのない声で鳴らせファンファーレ
サイクロン・ライフ世界かき回せ最強じゃん？いつ
だって
頭卜んじゃってギラギラ前へ進め台風の目！
サイクロン・ライフ楽しすぎん？常にバイラルヒット
かましてく
怖いくらいに熱い視線をかっさらっちゃう
巻き起こす'’i’'の嵐
いつまでも